ผมเป็นคนบ้านนอกพอดีจะเข้าไปสมัครงาน ที่กรุงเทพเลยต้องขึ้นรถไฟไปกรุงเทพ ขณะที่ไปซื้อ ตั๋ว ขึ้นรถไฟ นั้นหันไปเจอ 2 สาวข้างๆ ที่กำลังซื้อตั๋ว อยุ่แต่ก้อไม่ได้สนใจอะไร แต่ขณะรอรถไฟนั้น เทอ 2 สาวที่เห็นข้างๆ ได้เข้ามาถามผม ว่าจะไปไหน หรอผมก้อเลย บอกไปว่า จะไปสมัครงานที่กรุงเทพ คับ แล้ว คุณ ล่ะ ผมถาม เธอ ก้อบอก อ้าวเราก้อ ไปเหมือนกัน งั้นนั่งไปด้วยกัน มะ ( เอาแล้วกุ ) เธอ 2 คนนั้น เปน ผู้หญิง อายุ ประมาน 20 อีกคนน่าจะเท่ากันนะคับ สวย ดีเหมือนกัน นมนี่อย่าพูดถึงเลย ใหญ่ ทั้งคู่ แล้วรถ ไฟ ก้อมา ผมขึ้นไปก่อนแล้วไห้ พวกเธอตามขึ้นมาทีหลัง ( ตอนขึ้นผมกะว่า จะได้เห็น นมของเธอตอนขึ้นอะ คับ ) แล้วก้อได้เห็น แต่ได้แค่ เนินๆ เท่านั้น เอง พอขึ้นมา รถไฟมันจะมี 4 ที่นั่ง ผมไห้เธอ 2 คนนั่ง ด้วยกัน ผมนั่ง อีกฝั่ง โดยมีกระเป๋า อยุ่ข้างๆ เป็น กระเป๋าของเธอ 2คน แต่ของผม วาง อยุ่ข้างล่าง พอนั่งกันเสร็จสับ รถไฟ ก้อ ออก เรา ก้อคุยกันไป อย่าง เหมือนคนรู้จักกันมานานแล้ว ( ไปรู้จักกันตอนไหน วุ้ย ) ผมก้อเลย ถามเธอ 2คน ว่า ชื่ออะไร หรอ แล้วมีแฟนกัน ยัง อะ เธอก้อบอก เรา ชื่ออ้อย  แฟนยังไม่มี เลยกะว่าจะทำงานไปด้วยแล้วก้อ หาได้เอง ผม ก้อ  อืมๆ แล้ว อีกคนก้อบอก เราชื่อ จ๋า  เราอะมีแล้ว ผม ก้อ อืมๆ แล้ว เธอ  ก้อ ถามผม นายล่ะชื่อ ไร ผมก้อบอก ชื่อ ชิน คับแล้ว  มีแฟนยัง  ผม ก้อบอกยังไม่มี คับ อยุ่ตัว คนเดียวสบาย ดี ออก  แล้วมะคิดอยากมี หรอ จ๋า ถาม ก้อคิด อยุ่ นะคับ แต่หาไม่ได้ แล้วผม ก้อยิ้มๆ เธอ ก้อหัวเราะ แล้ว ก้อพอสักพักก้อ นอนกัน ผมนอนไม่หลับ แต่พวกเธอหลับหมด อ้อยบอกว่า ถ้าถึง ไห้ปลุกด้วย ผม ก้อเลยเปน ยามไป ซะงั้น พอถึง กรุงเทพ ผม ก้อปลุก เธอ ตื่น แล้ว ก้อลงกัน แล้วจ๋าถามว่าแล้วจะ พักที่ ไหน กันล่ะ ผม ก้อบอกเดียว แยกกันตรงนี้เลย ก้อแล้วกัน คับ แต่อ้อย บอกดึกป่าน นี้จะแยกกันทำไม ( เอาแล้วกุ จะไห้กุไปนอนด้วยหรอว่ะ เนี่ย โชค ดีจิงๆ ) นอนมันห้องเดียวกันหมด นี่แหละ แล้ว พวกเรา ก้อได้ไปเช่า บ้านอยุ่ ไนซอย ไม่รู้ว่า ซอย อะไรแต่ บ้าน มันมี ชั้นเดียว มีห้อง นอน แล้ว ก้อห้องนั่ง เล่น กว้างๆ มีทีวี ดูโซฟา แค่นั้น เอง คับ ห้องน้ำ อีก ผม ก้อเลยบอก อ้อยกับจ๋า นอน ในห้องล่ะกัน ( แหม่อยากเข้าไปนอนด้วยจิงๆ ) พวกเธอก้อโอเค แต่เอา ผ้าห่ม ออก มาไห้ผม  ผม บอกไม่เอา แต่เธอก้อ จะไห้ ผมก้อเลย ต้องเอามา ตอนนั้น ซักประมาน 5 ทุ่ม ได้ มั่งคับ แล้วพวกเรา ก้ออาบน้ำ นอน ตอน นอน ก้อคิดไปว่า จะได้ไม๊ เนี่ยกุ พอถึงประมาน เที่ยงคืน ก่าๆ เห็น จะได้ ผมก้อนึก ชั่วๆ อยากไปแอบดู อ้อยกับ จ๋า นอน  ( ห้องนอนเป็นห้องแอร์ อะคับ แต่ไม่ได้เปิด แอร์ ) พอไป ถึงหน้า ประตู ก้อได้ ยิน เสีย เหมือนมีคน คางๆ อื๊อ…… ผม ก้อคิดอะไรไปต่างๆนาๆ แล้ว ก้อเลย แอบดูทัน ที  ภาพ ที่เห็น อ้อยกำลัง เอา กล้วยปลอม ยัดร่อง สวาท ของจ๋า อยุ่ ผมนี่ เสียว…. จน แทบ อยากเข้าไปช่วย เธอจิงๆ ผมนั่ง ดู สักพักนึง อ้อย ก้อลง ไปอยุ่ข้างล่างไห้ จ๋า เอากล้วย มาแย่รูสวาทของ อ้อยบ่างที นี้ ผมเหนเต็มตาเลย ข้อง จ๋า ยังเห็นไม่ชัด แต่ของอ้อย นี่ สิ ทั้งโหนก ทั้งอูม หันมา ทางหน้าต่าง เธอคงคิดว่าผมนอนไปแล้ว นม ของอ้อยใหญ่ก่า ของจ๋า อีก ผม ทันไม่ไหว เลยเอากล้วย ของผม มาช่วยตัวเองเสร็จไป โดย ที่ได้แค่ดู เท่านั้นเอง แล้ว ผม ก้อกลับไป นอน บนโซฟา อย่าง เก่า . . .. . . . . . .พอเช้าวันรุ้ง ขึ้น อ้อย กับจ๋าตื่นก่อน ผมซะอีก ( สงสัยไม่เหนี่อย ) เธอ 2คนตื่นมาปลุกผมไป สมัคร งาน ผมก้อ อาบน้ำแต่ตัวไป สมัครงาน เย็นๆ  ผมกลับ มาก่อน อ้อยกับ จ๋า ผมก้อเลย คิด จะเข้าไปดูว่า มีกล้วย ปลอม อยุ่ หรือป่าว หรือว่าเราตา ฝาด ผม ก้อเข้าไปดู ไม่น่าเชื่อคับ มี ทำไมมันอันน้อย จัง ของผมยังใหญ่ ก่ าอีก แล้ว อีกสักพัก อ้อย กับ จ๋า ก้อ กลับ แล้ว เธอ ก้อ ซื้อ ของมาด้วย ผม ก้อบอก ซื้อ มาทำไม สิ้นเปลือง อ้อย ก้อบอก ว่า ฉลอง ไง เราได้ งานแล้ว ( โอ้เเม่เจ้า ได้ไวจิงๆ ) อ้อย ซื้อ เบียร์ มาฉลอง คับ แต่ผมเป็นคนไม่กินเบียร์ ผม ก้อได้แต่กิน น้ำอัดลมไป ทำมะได้ พอถึง 4ทุ่ม กว่าๆ เธอ 2 คนก้อ นั่ง คอพับกันหมด ตอนนั้น ผมไม่ได้ คิดอะไร อุ้ม อ้อย เข้าไป ก่อน พออุ้ม อ้อย เข้าไปเสร็จ ก้อ นึก ถึงเรื่องเมื่อคืน ว่าเรายังไม่เห็น ของจ๋าเลย นิ ผมก้อ เลย อยากเห็น ของจ๋าว่า เป็น อย่างไง ก้อเลย แกะ กระดุม ของเธอทีละเม็ดกัว จ๋า รู้ สิ่งที่ ผมเห็น หัวใจ จะวาย โอ้เเม่เจ้า … ปะไรมัน จะใหญ่ ขนาดนั้น พอผมเห็น ก้อเลย รีบปิด เสื้อ แล้ว ก้ออุ้มไป นอน คับ เอามา แอบ ชักว่าวว แล้ว ก้อ นอนคิด ได้สัก พัก จนถึง ตี 2 ก่า ๆ ทนไม่ไหว แล้ว วุ้ย ผม ก้อเลย เดิน เข้าไป ที่ ห้องของจ๋า กับ อ้อย แล้ว ก้อได้ ยินเสีย อื๊อ … ..  อะไรว่ะ ไม่ขนาด เมายัง จะยัดกันอีก ที นี้ผมไม่ รอช้า เปิดประ ตู เข้าไป ทันที ภาพที่ เห็น อ้อย นอนข้างล่าง จ๋ากำลังยัดเลย คับ ผม รีบถอดเสื้อ ผ้าผม ออก เหลือ แต่ กล้วย อันโต ของผม เดิน เข้าไป อย่า มั่นจัย อ้อยหัน มาเห็น ผม.. อ้อย ยิ้ม น่าหวานๆ ผมรีบเดินไป จูบ ลิ้นพันกัน เปนละวิง แล้วอีกมือของ ผม ก้อจับนม ของอ้อยไปด้วย ส่วน จ๋า นั้น ก้อโดนอ้อยเอา กล้วยยัดร่อง สวาท อยุ่ แต่เธอ ไม่รู้ว่า มีผม อยุ่ ด้วยพอผม จูบอ้อย เสร็จ ผมก้อเอา กล้วย ผมยัดเข้า ที่รูสวาท ของจ๋า .. . จ๋า นี่ร้อง เลยบอกอ้อยว่าเบาๆ สิ อย่ายัดแรงมันเจ็บ อ้อย ก้อ บอกจ๋าว่า อืมจ้า จะยัดเบาๆ นะ  ผมไม่สันจัย เลย คับ รีบสาว อย่างไว จ๋า นี่ ร้อง อ่า . .. .    อย่าง งั้น แหละอ้อย จ๋า ชอบ อืม อ้าา.. ….ซี๊ดด.. .อ้าา….. แรงอีกนิส นะ อื๊ม….อ้า…..อย่างงั้น แหละ อ้อย ปากผมก้อไม่อยุ่ สุก ดูไปทั่ว เรือนร่างของอ้อย กล้วย ก้อยัด รูสวาทของ จ๋า  จ๋าบอกอ้อย จ๋า จะเสร็จ แล้วนะ ผมเลย รีบซอย อย่างไว ไห้ เสร็จ ทันกับจ๋า สักพักผมรู้  สึกข้างไนของ จ๋ามัน กระตุกบีบของ ผมแน่น ผม นี่ อื๊มม… จ๋า บอก วันนี้พอแค่นี้จะอ้อย จ๋า เมา อะ จ๋านอนก่อน ขณะ ที่ผมยังไม่ได้เอา กล้วยออกจะรูสวาท ของ จ๋าเลย สักพักอ้อย กระซิพ ข้างหูผม บอกว่า พอได้แล้ว ออกไปได้แล้ว ผม นี่เสีย อารม เลย พอผมออกมา อ้อย ได้ตามออกมาด้วย ผม นี่ยิ้ม น่าบานเลย แต่ผมยังไม่ได้ไส่เลย ส่วนอ้อย ก้อเริ่มถอด ออกทีล่ะชิ้น . . . ผมบอก อ้อยว่า อ้อย ไม่ต้อง ถอดหรอก อ้อยบอกว่า ทำไมล่ะ ไม่อยากเอา เค้าหรอ ผมเลย บอกว่า เดียวเราถอดไห้ ผมจึงรีบ เดินเข้าไป ดึงเสื้อ แขนยาวออก แล้ว รีบปรด เสื้อ ไนของอ้อย สิ่งที่เห็น นั้น หื๊ม… ใหญ่ จิงๆ ผมจึง รีบดูด โดยไม่รอ ช้า ส่วนมือ ก้อดึงกางเกง ออก อย่างไว ร่องสวาท ของ อ้อย นี่แฉะไป หมด แสดงว่าพร้อม แล้ว ผมจับอ้อย นอน บนโซฟา แล้วดึง ขามาพาดกัน ขอบโซฟา (นึกภาพออกนะคับ) แล้วผมก้อรีบเอากล้วย จ่อที่ รู้สวาท ไม่น่าเชื่อ รูสวาท ของ อ้อย นั้น แน่นมาก ฟิ๊ด มาก เหมือนยังไหม่ๆ อยุ่ เลย แต่ก้อคงเคยผ่านศึก มาบ่างแล้ว ผมจง ค่อยๆ ยัดกล้วย เข้าไปทีล่ะนิด ทีล่ะนิด อ้อย บอกว่า อืมยัดทีเดียว เลย ก้อได้ ผมไม่ รอช้า กดทีเดียวมิดด้ามเลย อ้อย นี่ร้อง อู๊ยยยยย…… ทำไมใหญ่จัง อื๊ม…อ้า… ช้าๆ ก้อได้นะจะได้นานๆ ผม ไม่สนจัยซอยอย่างไว เลยคับ จะได้ หลายๆ น้ำหน่อย  อ้อย ก้อร้อง ไม่หยุด เลย อ้า…. อ้า..อ้า… ผมบอกเดียว ก้อมี คนได้ยิน หรอก แต่อ้อยก้อ ยังร้อง  อ้า…..อ้า…..อ้า…..ผม จึงใช้ปากปิดเงียบ เลย สักพัก อ้อยก้อ ตอด ผม แปปรัวเลย ผมนี่ มาเสร็จ ตามอ้อย ทีหลัง ผมถามอ้อย เป็นไง มั่ง  อ้อย บอก อื๊ม แล้ว อ้อย ก้อ ขอไปเข้าห้องน้ำแปป ผม ก้อบอก คับ แต่ผม  ก้อ เดินตามไป เอาต่อ ที่ ห้องน้ำอีก สรุป คืนนั้น ผมได้ กับ จ๋าแค่ ครั้ง เดียว แต่กับอ้อย นี่หลายทีหน่อย ผม มีความ สุขมาก งานเลยไม่ได้ สมัคร เลย อ้อย ก้อไม่ได้ไปทำง่น บอกว่าจะกลับบ้าน ส่วน จ๋า ก้อจะกลับ ผม ก้อจะกลับ ผมบอก อ้อย ว่า ผม จะไปขอเค้า กับเเม่ เค้า อ้อยกระโดดกอดผมเลย ส่วย จ๋า ก้อยืนทำน่า งง เพราะไม่รู้เรื่อง คับ